Orochimaru…
Acaba o da neydi?
Bir kedi miydi koşuşturan, neyse…
BANYOLAR
Oh!
Ne manzara ama!
Göğüsler.
Bir sürü göğüs.
Bu harika!
Beni bunun için mi çağırdın?
Gidiyorum.
Hey…
Yüksek sesle konuşma.
Bir bakmak ister misin?
Oh, bir sürü popo da var!
Hey, Orochimaru…
Orochimaru?
Seni…şerefsiz çocuk!
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Hadi ama, sıcak su, cidden mi?!
Sıcak!
Plan şu.
Sen kılık değiştirip Tsunade'ye yanaşacaksın.
Tam zamanında gelip seni kovacağım.
Tsunade de diyecek ki,
"Ah Jiraiya, inanılmazsın!"
Bunun amacı ne?
Anlamıyorum.
Benim için derin bir anlamı var.
Çok derin bir anlamı.
Yakınlarda…
Ha?!
Kahretsin!
Keşke…keşke o zaman pas geçseydim!
Yok…kumar o kadar kolay değil.
O an öyleydi ve…
Muhtemelen…
Eminim...
Evet, o anda karar verdi.
Zarların düşüş şekliydi.
O an kazanıp kaybedeceğini belirler.
Evet, o ani darbe…
Ha?!
Sen de kimsin?
Şu anda hiç iyi halimde değilim.
Eğer bir şey denersen…
Seni öldürürüm!
Tsunade!
İ-İyi misin?
Artık buradayım, yani…
endişelenme…
Tamam mı?
Ha? Sen burada ne yapıyorsun?
Aslında… Yani, şey…
Bu gece… çok seksi…
görünüyorsun.
Hey, Jiraiya…
Ben gidiyorum.
Siz ikiniz neyin peşindesiniz?
Gece olunca hava çok soğuk oluyor.
Bu gece bize saldırmazlar.
Hey…
Bu gece biraz hayallerimizden konuşsak mı?
Hayaller mi?
Eğer bir hayalin varsa tabii.
Senin sadece müstehcen şeyler düşündüğünü sanıyordum.
Jiraiya, senin böyle bir konu açman ilginç.
Öyleyse, seninle başlayalım Tsunade.
Ben mi?
Dünyayı bir ucundan diğerine kadar görmek istiyorum.
Dünya mı dedin?!
Ne cesur bir hayal!
Var olan her kumarhanede kazanacağım!
Ee?
Senin hayalin ne?
Benim hayalim, belki de…
seyahatlerinde seni korumak.
Hayır, teşekkürler.
Orochimaru!
Ara sıra açılıp kendinden bahsetsene.
Hayaller…
Bir hayalim yok.
Ne kadar sıkıcı bir adamsın.
Bırak onu!
Herkesin kendi tercihi vardır.
Üstelik, kendimize saklamak istediğimiz
şeyler de var—
Ninjutsu'da ustalaşmak istiyorum.
Ve herkesten daha güçlü olmak.
Oh? Ne amaçla?
Ne amaçla?
Böyle bir şey hiç düşünmedim.
Anlıyorum…
Bu tam sana göre.
Beni tanıyormuş gibi konuşma.
Oh! Biliyorum!
Dünya seyahatlerimizde gördüklerimizi
ve duyduklarımızı yazsak harika olmaz mı,
Tsunade?
Kendin gidebilirsin.
Bu çok…
çok…
yalnız.
Arka arkaya geliyorlar!
Evet!
Onları ezip geçeceğim!
Evet…
Bu sonuncusu.
Yemek için teşekkürler.
Nitsuke yemeklerinde ustalaştım
sanırım.
HAŞLANMIŞ BALIK [NITSUKE]
BALIK İÇİN GÜNLÜK TARİFLER
Sanırım sırada meuniere var.
Gidiyorum.
Hey, baba… Baba!
Oh, peki, neyse.
Yaşasın… yaşasın!
Güzel değil mi?
ICHIRAKU RAMEN
Burası harika!
Kakashi, sen muhteşemsin.
Bir an bile dikkatim dağılsa,
sanırım beni yenersin.
Teşekkür ederim.
Teşekkürler.
Kakashi harika değil mi?
Şey, babası bir dahi.
Hiçbir şey yapmasa bile,
yine de yetenekleri vardır muhtemelen.
Neyse, ben bir Uchiha'yım.
Elimden gelenin en iyisini yapmaya devam edeceğim.
Bahse varım o… gizli bir sapık.
Harikasın, Kakashi.
Öyle mi düşünüyorsun?
Sürekli pratik mi yapıyorsun?
Cidden, inanılmazsın.
Pek sayılmaz…
Birkaç kitap okudum sadece.
ULTİMATE TEKNİKLER
Harika!
O… Biraz inanılmaz aslında.
Oh!
İnanılmaz…
Kakashi, harikasın!
Dışarı çık.
Çok yaptım.
O yüzden kalıp yiyebilirsin.
Beni yakaladın!
Üzgünüm…
Kakashi, tek başına mı yaşıyorsun?
Hey! O yaptığın şey,
"vınnn-vınnn" falan, harika.
Evet… o "vınnn-vınnn."
İnanılmaz.
Öyle mi düşünüyorsun?
Çok tatlı…
Bu nedir, Kakashi?
Nehir balığı meunière…
Kakashi tarzı.
– Afiyet olsun!
Kakashi, bu gerçekten çok lezzetli!
Restoranda yediğin yemek gibi.
Evet, bu harika!
İnanılmazsın…
Öyle mi düşünüyorsun?
Aşçı mı olacaksın?
Ha? Sanmam.
Sanırım öyle değil, ha?
Gidiyorum.
Hey, Kakashi!
Dün geceki yemek harikaydı!
Gerçekten çok lezzetliydi.
Hey, dinliyor musun?
Evet…
ICHIRAKU RAMEN
Hey, burası iyiymiş.
Lezzetli görünüyor. Denemek istiyorum.
Hey, bekle!
Bir dahaki sefere buraya gidelim.
Olur.
Kakashi…
Gençliğinin baharını benimle geçirmek ister misin?
Gençliğin baharı mı?
Sen benim ebedi rakibimsin… Kaderimin adamı!
Hadi ama.
Dövüş benimle!
Üzgünüm, olmaz.
Geliyorum!
Anında öldürme…
İ-İnanılmaz.
Ebedi rakibim… inanılmaz.
Geldim.
Ah evet…
Yarınmış.
Gidiyorum.
Baba…
Arkadaşların için kuralları çiğnedin, değil mi?
Ben de arkadaş edindim.
Ama asla senin gibi olmayacağım, Baba.
Kurallara uyacağım.
Sonra görüşürüz, Baba.
Gidiyorum.
Günaydın!
Daha iyi hissediyor musun?
Dün yoktun ve
sen yokken hiç eğlenceli olmuyor, Kakashi.
Öyle mi?
Kakashi!
Geçen sefer sana kaybetmiştim…
Ama o eski Might Guy’dı.
Yeniden doğan Might Guy
asla sana kaybetmeyecek!
Yüzün hâlâ şiş.
Tabii ki!
Gençliğin baharı
asla sona ermez!
Gençliğin baharı…
Hadi, dövüşelim!
Oh!
Kakashi!
Oh! Guy ayak uyduruyor!
Hadi, Kakashi!
Hadi ama, Kakashi!
Baharın…ışığı…asla…
…sönmeyecek!
Belki de öyle.
– Son!
Bir sonraki bölüm tamamen
Sasuke hakkında, biliyorsun!
Naruto'yla çarpıştığım
son savaştan sonra,
ve Dördüncü Büyük Ninja Savaşı
sona erdikten sonra,
günahlarımı telafi etmek için
bir yolculuğa çıktım.
Sağ gözümde Sharingan,
sol gözümde Rinnegan…
Bu gözler şimdi
hangi geleceği görecek?
Bir zamanlar
sadece karanlık gören bu gözler?
Naruto Shippuden'da sonraki bölüm:
"Sasuke'nin Hikayesi: Şafak, Bölüm 1:
Patlayan İnsan."
Bu, benim telafi hikayem.
SASUKE'NİN HİKAYESİ: ŞAFAK, BÖLÜM 1:
PATLAYAN İNSAN
Tekrar bekleriz!